♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 4 =
Você só precisa obedecer às ordens,
o primeiro-ministro não vai te maltratar.
Sr. Wang, pode deixar.
Está bem.
Essa menina é bonita,
mas dança mal.
Venha, Sr. Zhang.
Saúde.
Beleza, isso dói?
Estou bem.
Olhe.
Mesmo uma dançarina tão terrível
pode trabalhar na Casa do Romance.
Desculpe, senhores.
É a primeira vez que eu danço aqui para viver
e vi figurões como você.
Não posso deixar de me sentir nervoso.
Vou trazer algumas garotas melhores aqui.
- Ok.
- Vai. - Vamos.
Vamos, Sr. Wang.
Chefe Wang, mais um brinde.
-Saúde.
-Pare. -Saúde.
Vamos.
Sua raposa sedutora!
Você tem coragem de fingir ser inocente na minha frente?
Meu marido tem vindo ultimamente.
Você deve ter o seduzido
por que ele viria aqui todos os dias?
Senhora, você se enganou?
É meu primeiro dia aqui.
Eu realmente não conheço o seu marido
ele tem uma namorada aqui há muito tempo.
Eu sei disso.
Ou por que ele sempre não vai para casa?
Uma garota sedutora como você
Deve ser a razão pela qual ele continua vindo.
Diga, é você?
Realmente não sou eu.
É você? Confesse.
Não!
Wen Yu?
Senhora, eu realmente não conheço seu marido.
Na verdade, ele é meu amante.
Por que você está aqui?
Por que não me avisou antes de vir?
Você é bonito
mas não tem bom gosto.
Se essa garota sedutora for sua,
contenha-a.
Não deixe ela sair tão casualmente
para seduzir o marido de outra pessoa.
O que você está falando?
Cuidado com o que diz. Você deve estar procurando a garota errada.
Eu e ela nos amamos.
Como ela poderia seduzir alguém?
Que absurdo.
O que? Não quer mais fingir?
Esqueça.
Por que você está me olhando assim?
Veja o que você está vestindo.
Não é à toa que ela entendeu errado.
O que há de errado com meu vestido?
E você,
quando você está vestida assim,
estranhos vão pensar que
vão pensar que você é um príncipe.
Eu sou...
Não é...?
Por que você está aqui?
Eu queria te perguntar.
Vocês estão exagerando.
Seu imperador me fez casar com
com aquele príncipe do norte inútil.
Vou dar um passeio. Qual é o problema?
O príncipe do Norte não é tão terrível quanto você pensa.
Não me importa.
Eu posso não ser realmente
a Consorte da Princesa do Norte.
Você vai
fugir?
- Eu...
- Presidente Chen.
Por que você está aqui?
Bai He.
Bai He, não vá.
Bai He, eu realmente senti sua falta.
Por isso vim te ver.
Tio Chen, você mentiu para mim.
Como você tem coragem de me ver de novo?
Eu sou um homem de negócios.
Eu não deveria ter mentido sobre ser um oficial.
- Oh, cara.
Bai He, deixe-me explicar.
Ele inventou uma identidade para enganar a garota.
- Que truque sujo! - Eu não quero ouvir.
- Não quero ouvir.
Eu não quero ouvir.
Bai He.
Ele inventou a identidade.
- Eu errei.
- Talvez ele tenha um motivo. - Eu errei.
- Me desculpe.
- Não me ignore.
Que motivo ele poderia ter?
Você é um músico.
Eu sei que você sempre quis se casar com um oficial.
De fato, sou um músico.
Casar com um oficial mudará minha identidade.
Mas o amor entre nós
não é tão importante quanto uma identidade.
Foi minha culpa.
Eu subestimei seus sentimentos por mim.
Me perdoe desta vez.
Não vou te enganar de novo.
Músico?
O que é um músico?
-Sério? -Sim.
Sim.
- Por que um músico quer se casar com um oficial? - Por que você mentiu para mim?
- Se você me enganar de novo,
em Beishuo, um músico é humilde.
- Não vou mais te ver.
Se um músico quiser outra identidade,
eu não vou.
Ela vai se casar com um oficial.
Que regra terrível.
Vou te visitar em alguns dias.
Está bem.
Mas você deve
você deve contar ao seu pai sobre nosso casamento.
Não se preocupe,
eu não vou te trair.
Podemos
sair.
Eu...
Não sinto minhas pernas.
Obrigada,
espere por mim.
Que homem!
Algumas garotas não podem se casar
quando querem se casar.
Enquanto alguns têm que se casar
tem que se casar.
Todo mundo tem seu destino.
Vamos dizer adeus.
Até logo.
As pessoas comuns podem escolher com quem se casar.
Mas se o imperador souber que
a primeira princesa de Dongyu escapará de seu decreto,
as consequências serão terríveis, não é?
Parece que as tropas vão para o seu país.
Eles estarão procurando por todo o Dongyu.
Não sabemos quantas princesas
quantas princesas serão achadas?
Tão sério?
A propósito, vamos fazer compras
para nossa mansão.
A partir de hoje,
vamos ficar lá por muito tempo.
Precisamos nos preparar bem.
Você está familiarizado com este lugar. Leve-nos até lá.
Por que veio para a Casa do Romance?
Eu vim com Vossa Alteza.
O seu futuro marido
o Príncipe do Norte? Ele também está aqui?
Onde ele está?
Vou dizer olá.
Os casais não podem se ver antes de se casar.
É uma regra.
Que regra chata.
Esqueça, eu vou voltar.
Bravo!
Você esteve fora por um tempo.
Alguma garota bonita te segurou?
Não se preocupe com nada.
Eu acho que
se você gosta de alguma garota,
me diga.
Eu ajudo você a contatar ela.
Se você não quer que eu interfira,
eu não vou me preocupar, então.
Vamos, vamos beber.
Senhores, obrigado por virem.
A senhora insuperável, Su Nian,
vai beber com você.
Obrigada, senhorita Su Nian.
Senhora Sang,
quando a senhorita Su Nian
a senhorita Su Nian dançará?
Desde que você nos visite frequentemente,
ela sempre dança na sua frente.
Xing Yi
o que você está fazendo?
Por que você está olhando para ela como se fosse uma inimiga?
Ela é nossa inimiga.
Yueling, eu tenho olhado para ela por um tempo.
Eu acho que
ela é aquela assassina cruel
ela é a assassina que me traiu duas vezes.
Assassino.
Meus cumprimentos.
Nunca te vi antes.
É sua primeira vez aqui?
Sim.
Nunca nos viram?
Mas você é um assassino.
Assassino?
Como a Su poderia ser uma assassina?
Você deve ter se enganado na garota.
Sou uma mera dançarina na Casa do Romance.
Aquele dia, você me carregou no cavalo por muito tempo.
Eu posso te reconhecer, mas você muda de cara.
Não sei do que está falando.
Sim, senhor.
Você pegou a garota errada?
A Su Nian nunca foi embora.
Desculpe, senhora Su.
Meu irmão
É cego à face.
Acho que ele está tendo problemas de novo.
Se ele te ofender, por favor, perdoe-lhe.
Não.
Talvez meu rosto seja
um rosto comum.
É normal ele não me reconhecer.
Ei, você...
Desculpe.
Um brinde a vocês, queridos convidados.
Espero que vocês sempre venham aqui.
É ela.
Yueling, é ela.
Como uma menina pode ter dois rostos?
Ela é tão boa em esconder sua identidade.
Não é à toa que ela é uma mulher insuperável.
Xingyi, acho que a Su
parece gentil e elegante.
Ela não é uma assassina.
Yueling, você não acredita em mim?
Sim, vamos voltar.
Eu não vou.
Eu vou ver
quando ela vai se entregar.
Imperatriz Regente, por favor espere.
Sabendo que os dois príncipes chegaram,
a senhorita Su Nian veio fazer um brinde.
Sua Alteza.
Vossa Alteza.
Levante-se.
Senhora Su Nian, esta noite,
você está muito linda.
Você dança ainda melhor do que antes.
Sua Alteza, eu estou lisonjeado.
Um brinde a você.
Certo.
É melhor observar de perto uma menina bonita.
(Por que perdi o controle agora?)
Eu realmente...
Vamos nos apressar ou não?
Ele disse que ia quebrar uma xícara para nos lembrar.
Vamos.
Su Nian, corra!
Vamos,.
Yueling, olhe.
Esta garota finalmente vai se entregar.
Vamos, Xingyi.
Vamos ajudar a Srta. Su.
Não,
ela é muito boa em artes marciais.
Você ainda acha que ela é uma assassina?
Yueling, olhe.
Ela os matará facilmente em breve.
Por que ela está vindo?
Você tem que me ajudar.
Não se preocupe, Srta. Su, nós duas praticamos artes marciais
podemos proteger você.
Obrigada.
Você também não sabe artes marciais?
Por que precisa de nós?
Não seja tão rude com uma senhora.
Cuide bem dela,
eu volto já.
Não se mexa.
Ele não é aquele covarde que eu encontrei naquele dia?
Por que ele está aqui?
Não, não venha.
Não faça coisas estúpidas.
O quê?
Este príncipe do sul tem artes marciais muito boas.
Você é aquele assassino.
Não vá.
Por que você ainda está aqui?
Esses assassinos atrás desse homem covarde...
Não venha.
- Quem são eles?
O quê?
Afaste-se.
Ele não pode ser o Príncipe do Norte, pode?
Não se mexa.
Esse é o príncipe do sul.
Vocês se conhecem?
-Não chegue perto.
Na verdade não.
Ele tentou me salvar.
Mas seu plano falhou.
- Não corra.
Você só precisa fingir me matar.
Mas seus tontos,
(Continuam me perseguindo.)
Vamos.
Proteja o Príncipe do Norte.
Sim, protejam o Príncipe do Norte!
Protejam o Príncipe do Norte!
Corram!
Tarde demais.
De novo?
Você é um tonto.
Proteja o príncipe do sul.
Não foi isso
não foi planejado por mim.
(Wen Yu, eu vou te salvar.)
Um.
Dois.
Yueling, o que você está fazendo?
Vem comigo.
(Meteoro leve e céu claro)
Princesa.
Vocês voltaram.
Fiz as malas.
Quando vamos embora?
Aquela mulher maldosa
tinha tantos truques.
Às vezes gentil e às vezes ruim.
Droga.
A Wen Yu está morta?
O que aconteceu?
Por que você parece tão atordoada
depois que voltou?
Não.
Deve ser ela.
Eu não morri com ele.
Do que você está falando?
Por que não consigo entender?
Então, vamos fugir ou não?
- Não.
Não?
Wen Yu, que me acompanhou até aqui...
Ele morreu.
Como isso aconteceu?
Ele é jovem. Que pena.
Mas o que isso tem a ver
com a nossa fuga?
Você não entende.
Ele não precisava ter morrido.
Se eu tivesse morrido com ele,
nós voltaremos a viver.
Vossa Alteza, os mortos não podem voltar a vida.
Como ele poderia viver de novo?
Não pode ser assim.
Ninguém mais pode. Mas ele pode.
Não sozinho.
Podemos voltar a viver juntos.
Esqueça.
Eu vou para a mansão do Príncipe do Norte.
Princesa, já é muito tarde.
Não é apropriado encontrar um guarda marcial
não é adequado.
Se realmente quer vê-lo,
por que não vai amanhã?
Pode enviar um convite,
para visitar o príncipe do Norte
como sua noiva.
Mas o casal não pode se ver
antes de se casar.
E se o Príncipe do Norte não aprovar?
Yueling,
por que nós, do clã Dongyu,
obedecer às regras de Beishuo?
Você está certo.
Minha prioridade agora
É ir ver a Wen Yu.
Não quero me preocupar com mais nada.
Então eu vou preparar o convite.
Espero que a Wen Yu fique bem.
Vossa Alteza!
Eu falhei no meu trabalho em te proteger.
Devo ser punido, Vossa Alteza.
Vossa Alteza.
Eu ainda não estou morto.
Esqueça, não foi sua culpa.
Oh, Vossa Alteza,
a Dongyu mandou uma mensagem.
Eu ainda não te contei.
Diga-me.
De acordo com o nosso espião,
em Dongyu,
além da primeira princesa,
existe outra princesa.
Chamada Yueling.
Ashina Yueling.
Dizem que esta pequena princesa
ela é sempre liberal,
agora ela não está mais no palácio.
Vossa Alteza,
e mais coincidente,
ela tem um irmão mais novo,
xingyi,
o jovem príncipe de Dongyu.
Xue Ling para Ashina Yueling.
Xingyi para Ashina Xingyi.
Entendi.
Que truque mais dramático.
Então ela e o irmão dela nos enganaram.
Não admira que
eles ajudaram a princesa mais velha a escapar.
Mande alguém cuidar do Dongyu.
Lembre-se,
não deixe que ninguém saiba.
Então, você vai se casar com a jovem princesa
e não com a primeira princesa?
E deixar para lá?
Neste casamento,
a noiva não importa muito.
Preciso me concentrar na situação geral.
Vossa Alteza.
- Vossa Alteza.
Sua Alteza, está ferida?
Não pode morrer, Vossa Alteza.
Ferida?
Isso é o que você esperava, hein?
Se ao menos eu fosse ferido,
eu poderia incriminar o Zhou Shiyu
por matar seu irmão.
Mas o que aconteceu?
Ele foi apunhalado para me proteger.
Até Sua Majestade ouviu falar disso.
Agora ele é muito meritório!
O que você quer fazer?
Quer se machucar?
Claro que eu quero...
Esquece, não importa.
O que importa é que seu truque de autolesão terrível
não funcionou.
Que tonto.
Sim.
Isso mesmo. Eu sou muito incapaz.
Eu nem consigo ser
tão inteligente quanto um porco.
Ou será humilhante para o porco.
Você quer até assar meu porco?
Não,. Não é isso que quero dizer.
Não é isso, Vossa Alteza.
Rápido.
Bata nele agora!
Sim.
Não, Vossa Alteza.
Eu realmente não quis dizer isso.
Porquinho.
Vossa Alteza me entendeu mal.
Eu odeio aqueles que gostam de comer porco assado.
- Vossa Alteza.
- Não tenha medo.
Faça cócegas nele.
- Ok.
-Vossa Alteza.
Não tenha medo, porquinho.
Você fez um bom trabalho.
A disputa entre os dois príncipes
vai provocar uma disputa entre os dois.
E atrapalhar o jovem imperador.
Ministro, é meu dever ajudá-lo.
(Residência do Príncipe do Norte)
É uma honra para mim me casar com o Príncipe do Norte pela Vossa Majestade.
Ouvi dizer que o Príncipe do Norte é bonito
e justo.
Todo mundo gosta dele.
Eu quero vê-lo
por causa de meus sentimentos e admiração.
Então, gostaria de visitar Sua Alteza.
Desculpe o inconveniente.
Suas habilidades de escrita são realmente...
Que travessa.
Tem certeza que ela é a pequena princesa do Dongyu,
ashina Yueling?
Sim,
eu verifiquei duas vezes.
Sua Alteza,
você vai encontrar
esta princesa?
De acordo com a regra,
os casais não podem se ver antes de se casar.
Ela não vai desistir enquanto não me vê.
Então eu posso vê-la,
mas ela não me vê.
Entendi. Estou indo.
Por favor, entre.
Há um Sr. Wen Yu
trabalhando para Sua Alteza?
Ele está aqui hoje?
Wen Yu?
Sou eu, exatamente.
Parece o nome de Sua Alteza.
Mas o Duque disse que estava tudo bem.
Você é Wen Yu?
Mas o meu amigo
É um soldado jovem.
Alguém com o mesmo nome?
Bom, muitos talentos
para o Duque.
Não consigo reconhecer todos eles.
O pátio daqui
parecem muito bonitos.
Sim, claro.
O príncipe é o primogênito do falecido imperador,
e é o irmão mais novo do imperador.
Pode possuir todas as melhores coisas do mundo.
Por favor, venha.
Cuidado.
Aqui.
Eu estou aqui.
Vamos.
Você não consegue me pegar.
Cuidado.
Onde você está?
Casa das belezas?
Esta casa é para quem?
Senhorita, você é muito perspicaz.
Todas as senhoras desta casa são
são todas muito bonitas.
São enviadas de diferentes lugares.
O Duque disse que
ele não vai se casar com essas senhoras
ele não vai se casar com essas mulheres
você sabe o que é respeito pela esposa?
Esse príncipe
já construiu uma casa de mulher
(E acha que respeita a sua futura esposa.)
(Que sem vergonha!)
Por favor, entre.
(Casa de Belas Artes)
(Fique Modesto)
Princesa, a primeira princesa de Dongyu está aqui.
Ouvi dizer que gosta de mim.
Um casal em Beishuo não pode se ver antes de se casar.
Ninguém te falou sobre isso?
Foi por isso que você me viu?
Se você violar as regras,
as pessoas vão rir de mim.
Princesa,
você deve entender.
Certo?
Você tem suas regras
nós temos as nossas.
Um casal não se pode ver aqui.
Mas isso não é o caso em nosso estado.
Por favor, entenda.
Ao contrário do que dizem,
mas fala tão rápido.
Não tenho tempo para cuidar da princesa
não tenho tempo para cuidar da princesa.
Se precisar de alguma coisa,
peça a alguém para informar meu mordomo.
Eu quero alguém de sua parte, Vossa Alteza
você vai concordar, certo?
Quem você quer?
Wen Yu,
não é um mordomo,
mas sim um soldado marcial.
Por que você o quer?
No caminho para cá,
a ajuda da Wen Yu no caminho para cá.
Então, ela o adora.
Ontem ela ouviu que
que a Wen Yu foi assassinada na Casa do Romance
ela ficou muito preocupada,
então me pediu para vir e perguntar sobre ele.
Vossa Alteza, você sabe como a Wen Yu está agora?
Você parece tão ansiosa.
Eu acho que você gosta dele.
E não a Sra. Yueling.
A Yueling adora ele.
Eu só estou preocupado com ela.
Diga à Sra. Yueling
esquecer a Wen Yu.
Por que?
Porque já morreu.
Cuidado, Vossa Graça.
Qian,
a Wen Yu morreu.
Vossa Alteza, os mortos não podem voltar à vida.
Não se machuque,
eu fiz com que ele morresse.
Não é verdade.
Vá comprar um para mim.
Já estou indo.
Que empregada?
Só você.
Princesa,
o que você acabou de dizer à princesa?
Ela parecia distraída
não conseguia andar direito.
Eu temia que ela esbarrasse em um pilar.
Não.
Não sei o que queimar para você.
Toma o dinheiro.
Coma.
E essas mulheres bonitas de todas as formas.
Pode escolher uma esposa.
Você não deixou seu
o pingente de jade para mim.
Então vou queimar
meu pingente para você.
Se você se envolver em problemas no céu,
pode te ajudar.
Você não quer perder o pingente
ou você não quer me perder?
Wen Yu,
se você... se você não gosta disso,
vá procurar os homens que te mataram.
O que você quiser,
queimarei para você.
Vou queimar... vou queimar algum dinheiro.
O que você quiser.
E essas mulheres bonitas...
Você escolhe.
Vou queimar qualquer um que você quiser.
Essas garotas são chatas.
Eu quero você.
♪ As nuvens lentamente flutuam pelo céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪